+++
date = 2023-09-11T22:10:00-08:00
draft = false
title = 'Сегодня дан старт проекту «Культурный Кавказ», руководитель'
[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.ru/wall196339167_6955"
+++

Сегодня дан старт проекту «Культурный Кавказ», руководитель #проекта #музаевсайдмагомед , поддержан ЦРО «Международная Исламская Миссия» #международнаяисламскаямиссия , направлен на гармонизацию межнациональных, межконфессиональных отношений…

## Вложения

![](videos/video-01-thumb.jpg)
- [Видео](https://vk.ru/video196339167_456240267)

